# Buylist
PracticRTK
=================
Будет дорабатываться, поскольку не устраивает автора в полной мере.

Регистрация
-----------
Для полной регистрации требуется активировать аккаунт. Для этого необходимо ввести ключ активации в соответствующее поле на главной странице. Ключ активации находится в письме, которое располагается в директории  
`…/OpenServer/OSPanel/userdara/temp/email`

Авторизация
-----------
При авторизации берутся данные о пользователе из таблицы в базе данных, заносятся в переменные сессии и хранятся до выхода пользователя. Если пользователь пытается авторизоваться, будучи незарегистрированным, ему выдаст ошибку.

Главная страница
-----------
Механизм главной страницы будет переделываться, поскольку на данный момент пользователя переадресует на нужную страницу, в зависимости от его роли (т.е. существуют 2 страницы - для пользователя и для администратора). 

На главной странице имеется таблица, которая отображает товары, имеющиеся в базе данных (будет дополняться). Для пользователя доступно только одно действие - "Добавить в список", которое, соотвественно, добавляет товар в список покупок (будет дорабатываться).

Администратор, помимо действия "Добавить в список", имеет возможность изменить или удалить товар из базы данных. При нажатии на кнопку "Изменить", происходит переадресация на страницу, с формой для изменения товара (отправка пустой формы невозможна, однако, планируется доработка в плане введения только корректных данных (в цену только числа и т.д.)). При нажатии на кнопку "Удалить", выбранный товар удаляется из базы данных.

Также на главной странице сайта имеется раздел "Профиль" - переадресует на страницу с профилем пользователя, в котором можно изменить личную информацию (будет дорабатываться). 

Имеется "Меню" - если его открыть, то развернется список доступных страниц: для пользователя только "Список покупок"; для администратора список покупок и "К панели администратора".

При нажатии на кнопку "Выход", уничтожается текущая сессия, пользователя переадресует на главную страницу, как гостя. 

Панель администратора
-----------
Панель администратора представляет собой 3 кнопки:

"Добавить товар" - переадресует на страницу с формой, при заполнении который товар заносится в базу данных, после чего товар будет доступен для занесения в список покупок.

"Все пользователи" - переадресует на страницу, в которой собраны все пользователи, зарегистрированные на сайте. В таблице отображаются: фамилия, имя, отчество пользователя, его статус (1 - аккаунт активирован), а так же роль. Имеется возможность повысить/понизить пользователя.

"Список покупок" - переадресует на страницу со списком покупок. Имеется возможность удалить товар из списка.

Заключение
-----------
Buylist - незаконченный проект, которому предстоит перенести на себе еще много изменений и добавлений. 